Цена на сырую нефть

Ежедневная цена на сырую нефть за последние 10 лет.

Набор данных по сырой нефти WTI (USD/Bbl) создается с помощью Yahoo Finance и актуальной цены ресурса oilpriseapi.

Источник

Набор данных создается автоматически и обновляется ежедневно.

Анализ временного ряда производился с использованием нейросетей:

модели GRU,

модели LSTM,

модели RNN

модели CNN

автоэнкодера 

Выбираем лучшую нейросеть по результатам моделирования, обучаем ее и прогнозируем цену на следующий период (например на 3 шага)

 Гипотезы:
- методами и моделями машинного обучения возможно прогнозировать цену на нефть

